Repository: akissa/baruwa2
Catalog: baruwa/i18n/*/LC_MESSAGES/baruwa.po
Languages: ja

source: Top Senders by Quantity
ja: 数量による上位送信者

source: Top Senders by Volume
ja: ボリュームによる上位送信者

source: Top Sender Domains by Quantity
ja: 数量別上位送信者ドメイン

source: Top Sender Domains by Volume
ja: ボリュームによってトップの送信者ドメイン

source: Top Recipients by Quantity
ja: 数量別上位受信者

source: Top Recipients by Volume
ja: ボリュームのトップ受信者

source: Top Recipient Domains By Quantity
ja: 数量でトップの受信者のドメイン

source: Top Recipient Domains By Volume
ja: ボリュームによってトップの受信者のドメイン

source: Spam Score distribution
ja: スパム スコアの分布

source: Top mail hosts by quantity
ja: トップ メール ホスト数量によって

source: Total messages [ After SMTP ]
ja: [SMTP] 後メッセージの総数

source: Address
ja: アドレス

source: Count
ja: カウント

source: Volume
ja: ボリューム

source: Date
ja: 日付

source: Mail totals
ja: メールの合計

source: Spam totals
ja: スパムの合計

source: Virus totals
ja: ウイルスの合計

source: Mail volume
ja: メールの量

source: Totals
ja: 合計

source: Message Totals
ja: メッセージの合計

source: You have been banned after several failed logins
ja: いくつかの失敗したログイン後、あなたが禁止されています。

source: First time Login from external auth, your local account was created
ja: 外部認証から初めてログイン ローカル アカウントが作成されました

source: Login successful, Welcome back %(username)s !
ja: ログイン成功、ウェルカム バック %(username)s ！

source: An email has been sent to the address provided, please follow the instructions in that email to reset your password.
ja: E メール アドレス宛に送信されており、あなたのパスワードをリセットするにはそのメールの指示に従ってください。

source: The password has been reset, check your email for the temporary password you should use to login.
ja: パスワードをリセット、使うべき一時パスワードのメール チェックにログインします。

source: The token used is invalid or does not exist
ja: トークンが無効か存在しません。

source: This is an external account, use external system to reset the password
ja: これは、外部アカウントは、外部システムを使用してパスワードをリセットするには

source: The old password supplied does not match our records
ja: 古いパスワードが我々 のレコードと一致しません。

source: Either the username or email address already exist
ja: ユーザー名または電子メール アドレスが既に存在しています。

source: The account has been updated
ja: アカウントを更新します。

source: No changes made to the account
ja: アカウントには変更されませんでした。

source: The account has been deleted
ja: アカウントが削除されました。

source: The accounts have been deleted
ja: アカウントが削除されています。

source: The following accounts are about to be deleted, this action is not reversible, Do you wish to continue ?
ja: 次のアカウントが削除されようとしている、このアクションは可逆ではない、続けますとしてか？

source: An error occured try again
ja: もう一度やり直してくださいエラーが発生しました

source: The alias address has been updated
ja: エイリアスのアドレスを更新します。

source: No changes were made to the address
ja: アドレスに変更されませんでした。

source: The address has been deleted
ja: アドレスを削除します。

source: File uploaded, and is being processed, this page will automatically refresh to show the status
ja: ファイルは、アップロード、および処理されている、このページが自動的にステータスを表示する更新されます。

source: The file: %s is not a CSV file
ja: ファイル: %s は CSV ファイルではありません

source: The file: %s already exists and is being processed.
ja: ファイル: %s は既に存在し、処理されています。

source: No CSV was file uploaded, try again
ja: CSV ファイルのアップロード、もう一度試してなかった

source: The task status requested has expired or does not exist
ja: 要求されたタスクの進捗状況が切れたか、存在しません

source: Error occured in processing %s
ja: 処理 %s でエラーが発生しました

source: Backend error occured during processing.
ja: バックエンドの処理中にエラーが発生しました。

source: The import could not be processed, try again later
ja: インポートができませんでしたが処理、後でもう一度試す

source: Accounts export is being processed
ja: アカウントのエクスポート処理中です。

source: The export could not be processed, try again later
ja: エクスポートができませんでしたが処理、後でもう一度試す

source: The domain: %(dom)s has been created
ja: ドメイン: %(dom)s作成されています。

source: The domain name %(dom)s already exists
ja: ドメイン名 %(dom)s既に存在します。

source: The domain: %(dom)s has been updated
ja: ドメイン: %(dom)s更新されました

source: The domain %(dom)s could not be updated
ja: ドメイン %(dom)s更新できませんでした。

source: No changes were made to the domain
ja: ドメインに変更されませんでした。

source: The domain has been deleted
ja: ドメインを削除します。

source: The domain: %(name)s and all associated data will be deleted, This action cannot be reversed.
ja: ドメイン: %(name)sすべての関連データが削除されます、このアクションを取り消すことはできません。

source: The domains have been deleted
ja: ドメインが削除されています。

source: The following domains are about to be deleted, this action is not reversible, Do you wish to continue ?
ja: 次のドメインが削除されようとしている、このアクションは可逆ではない、続けますとしてか？

source: The destination server has been created
ja: 移行先サーバーを作成します。

source: The destination server %(dest)s already exists
ja: 移行先サーバー %(dest)s既に存在します。

source: The destination server has been updated
ja: 移行先サーバーを更新します。

source: The update failed
ja: 更新に失敗しました

source: No changes were made to the destination server
ja: 移行先サーバーに変更が行われていません

source: The connection test failed try again later
ja: 接続テストが失敗した後で再度試行します。

source: The server: %s is up and accepting mail from us
ja: サーバー: %s は私たちからのアップと受け入れのメール

source: The server: %s is not accepting mail from us: %s
ja: サーバー: %s 私たちからのメールを受け付けていません: %s

source: The destination server has been deleted
ja: 移行先サーバーを削除します。

source: The destination server: %(s)s will be deleted, This action is not reversible
ja: 送信先サーバー: %(s)sなる削除、この操作は取り消し不可

source: The authentication settings have been created
ja: 認証設定が作成されています。

source: The host %(dest)s already configured for %(auth)s authentication for this domain
ja: ホスト %(dest)s既に構成 %(auth)sこのドメインの認証

source: The authentication settings have been updated
ja: 認証設定が更新されました

source: The authentication settings update failed
ja: 失敗した認証の設定の更新

source: No changes were made to the authentication settings
ja: 認証設定を変更されませんでした。

source: The authentication settings have been deleted
ja: 認証設定が削除されています。

source: The authentication server: %(s)s will be deleted, This action is not reversible
ja: 認証サーバー: %(s)sなる削除、この操作は取り消し不可

source: The protocol supplied does not use extra settings
ja: 提供のプロトコルは、余分な設定を使用しません。

source: Please add an authentication server for the %(proto)s protocol Before attempting to configure the %(proto)s settings
ja: 認証サーバーを追加してください、%(proto)sプロトコルを構成する前に %(proto)s設定

source: The %(proto)s settings have been updated
ja: %(proto)s設定が更新されました

source: The %(proto)s settings have been created
ja: %(proto)s設定を作成しました

source: The auth settings already exist, use update to modify them
ja: Auth の設定が既に存在する、更新プログラムを使用してそれらを変更するには

source: The Radius secret is not be displayed in the form, To update type the new secret in "Radius secret" below.
ja: 秘密は半径以下型「Radius シークレット」に新しいシークレットを更新するには、フォームが表示されません。

source: The domain alias: %s has been created
ja: ドメイン エイリアス: %s を作成

source: The domain alias: %s already exists
ja: ドメイン エイリアス: %s は既に存在

source: The domain alias: %s has been updated
ja: ドメイン エイリアス: %s は更新されました

source: No changes were made to the domain alias
ja: ドメイン エイリアスに変更されませんでした。

source: The domain alias: %s has been deleted
ja: ドメイン エイリアス: %s が削除されました

source: Domains export is being processed
ja: ドメインのエクスポート処理中です。

source: No status code found
ja: ステータス コードが見つかりましたなし

source: Action not supported
ja: アクションはサポートされていません

source: Only one image is permitted per signature
ja: 1 つだけイメージごとの署名を許可されて

source: The uploaded file is not acceptable
ja: アップロードされたファイルが受け入れられない

source: File has been uploaded
ja: ファイルをアップロードします。

source: Invalid upload request
ja: 無効なアップロード要求

source: The file has been deleted
ja: ファイルが削除されています。

source: Baruwa Hosted
ja: 主催 Baruwa

source: [Baruwa] Please verify your email: '%s'
ja: [Baruwa]あなたのメール アドレスを確認してください: '%s'

source: Baruwa Hosted Registration
ja: Baruwa ホスト登録

source: System was unable to process your request
ja: システムは要求を処理できませんでした。

source: Approved senders
ja: 承認された送信者

source: Banned senders
ja: 禁止された送信者

source: The item has been added to the list
ja: アイテムをリストに追加されました

source: The list item already exists
ja: リスト項目が既に存在します。

source: The item has been deleted
ja: 項目が削除されました

source: Processing the request failed
ja: 失敗した要求の処理

source: The messages could not processed, try again later
ja: メッセージができなかった処理、後でもう一度試す

source: The message could not be previewed, try again later
ja: メッセージ可能性がありますいないプレビューする、もう一度やり直して

source: Unknown
ja: 不明

source: The message has already been released, you can only use the release link once
ja: メッセージは既に解放されている、一度だけリリース リンクを使用することができます。

source: Processing of message failed
ja: 失敗したメッセージの処理

source: An error occured in processing, try again later
ja: 処理、try 後でもう一度でエラーが発生しました

source: The organization already exists
ja: 組織に既に存在します。

source: The organization has been updated
ja: 組織を更新します。

source: The organization could not be updated
ja: 組織を更新できませんでした。

source: No changes made, Organization not updated
ja: 全く変更更新されない組織

source: The organization has been deleted
ja: 組織を削除します。

source: The organization: %(s)s will be deleted, This action is not reversible
ja: 組織： %(s)s が削除されますが、このアクションは可逆ではないです。

source: The outbound settings could not created, Try again
ja: 送信の設定を作成でした、もう一度やり直してください。

source: The outbound settings have been updated
ja: 送信の設定が更新されました

source: The outbound settings could not be updated
ja: 送信の設定を更新できませんでした。

source: No changes made, The outbound settings not updated
ja: 全く変更は更新されません送信の設定

source: The outbound settings have been deleted
ja: 送信の設定が削除されています。

source: The outbound settings could not be deleted
ja: 送信の設定を削除できませんでした。

source: Score
ja: スコア

source: Mail totals on
ja: メールの合計

source: Spam totals on
ja: スパムの合計

source: Virus totals on
ja: ウイルスの合計

source: The filter does not exist
ja: フィルターが存在しません。

source: The filter has been removed
ja: フィルターを削除します。

source: The filter already exists
ja: フィルターが既に存在します。

source: The filter has been saved
ja: フィルターを保存します。

source: The filter has been deleted
ja: フィルターを削除します。

source: The scanning server has been added
ja: スキャン サーバーを追加します。

source: The server already exists
ja: サーバーが既に存在します。

source: The scanning server has been updated
ja: スキャン サーバーを更新します。

source: The scanning server has been deleted
ja: スキャン サーバーを削除します。

source: %(settings)s updated
ja: %(settings)s更新日

source: No configuration changes made
ja: 構成変更されませんでした。

source: DKIM keys successfully generated
ja: DKIM キーの生成に成功しました

source: Generation of DKIM keys failed
ja: 失敗した DKIM キーの生成

source: enabled
ja: 有効になって

source: disabled
ja: 無効

source: DKIM signing for: %s has been %s
ja: DKIM 署名: %s は %s をされています。

source: DKIM signing status: No changes made
ja: DKIM 署名ステータス: 変更されませんでした

source: The signature has been created
ja: 署名を作成します。

source: This signature type already exists
ja: この署名の種類が既に存在します。

source: The signature has been updated
ja: 署名を更新します。

source: No changes made, signature not updated
ja: 全く変更署名更新されません。

source: Error occured updating the signature
ja: 署名の更新エラーが発生しました。

source: The signature has been deleted
ja: 署名を削除します。

source: Subject
ja: 件名

source: Clean
ja: クリーン

source: High scoring spam
ja: 高得点スパム

source: Low scoring spam
ja: 低得点スパム

source: Virus infected
ja: ウイルスに感染しました。

source: Policy blocked
ja: ブロック ポリシー

source: The request has been queued for processing
ja: 処理待ち

source: The requested queued message was not found.
ja: 要求されたキューにあるメッセージが見つかりませんでした。

source: The message could not be processed
ja: メッセージを処理できませんでした。

source: No query specified for audit log export
ja: 監査ログのエクスポートを指定しないクエリ

source: The audit log export failed, try again later
ja: 監査ログのエクスポート失敗、後で再度試行します。

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。

source: Invalid email address.
ja: 無効な電子メール アドレス。

source: The domain is a free mail domain
ja: ドメイン無料メール ドメインです。

source: The domain already exists on the system
ja: ドメインは既にシステムに存在します。

source: The username cannot be an email address
ja: ユーザー名はメール アドレスをすることはできません。

source: The username is not available
ja: ユーザー名は利用できません。

source: Email from a domain that is already registered
ja: 既に登録されているドメインからのメールします。

source: User
ja: ユーザー

source: Domain admin
ja: ドメイン管理者

source: Administrator
ja: 管理者

source: The domain: %(dom)s is not local
ja: ドメイン: %(dom)sローカルではないです。

source: Please select atleast one domain
ja: 少なくとも 1 つのドメインを選択してください。

source: Admin accounts cannot be reset via the web
ja: ウェブ経由で管理者アカウントをリセットできません。

source: Account not found
ja: アカウントが見つかりません

source: Username
ja: ユーザー名

source: First name
ja: 最初の名前

source: Last name
ja: 最後の名前

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Passwords must match
ja: パスワードが一致する必要があります。

source: Retype Password
ja: パスワードを再入力します。

source: Email address
ja: メール アドレス

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Account type
ja: アカウントの種類

source: Domains
ja: ドメイン

source: Enabled
ja: 有効になって

source: Send reports
ja: レポートを送信します。

source: Enable spam checks
ja: スパム チェックを有効にします。

source: Probable spam score
ja: スパムの疑いありのスコア

source: Definite spam score
ja: 明確なスパム スコア

source: Spam low score
ja: スパム スコアの低い

source: Spam high score
ja: スパムのハイスコア

source: delete
ja: 削除

source: disable
ja: 無効にします。

source: enable
ja: 有効にします。

source: Email Address
ja: メール アドレス

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: Load balance
ja: ロード バランス

source: Fail over
ja: フェイル オーバー

source: Quarantine
ja: 検疫

source: Delete
ja: 削除

source: Deliver
ja: 配信

source: Monthly
ja: 毎月

source: Weekly
ja: 週間

source: Daily
ja: 毎日

source: Disabled
ja: 無効

source: RADIUS/RSA SECUREID
ja: 半径/RSA SECUREID

source: SUBTREE
ja: サブツリー

source: ONE LEVEL
ja: 1 つのレベル

source: Domain alias name
ja: ドメイン エイリアス名

source: Invalid Domain name or IP address
ja: 無効なドメイン名または IP アドレス

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Invalid Domain name
ja: 無効なドメイン名

source: Site url
ja: サイトの url

source: Enable SMTP callouts
ja: SMTP のコールアウトを有効にします。

source: Enable LDAP callouts
ja: LDAP のコールアウトを有効にします。

source: Enable Virus checks
ja: ウイルス チェックを有効にします。

source: Enable SPAM checks
ja: スパム チェックを有効にします。

source: What to do with probable spam
ja: 何をスパムの疑いありとする

source: What to do with definite spam
ja: 何を明確なスパムをする

source: Maximum Message Size
ja: メッセージの最大サイズ

source: Invalid message size, only B, K, M accepted
ja: 無効なメッセージ サイズ、受け入れ B、K、M のみ

source: Multi destination delivery mode
ja: マルチ ターゲット配信モード

source: Language
ja: 言語

source: Default Timezone
ja: デフォルトのタイムゾーン

source: Report frequency
ja: レポートの頻度

source: Organizations
ja: 組織

source: Parent domain
ja: 親ドメイン

source: Server address
ja: サーバー アドレス

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Port
ja: ポート

source: must be numeric
ja: 数値でなければなりません

source: Split address
ja: アドレスを分割します。

source: Username map template
ja: ユーザー名のマップ テンプレート

source: Base DN
ja: ベース DN

source: Username attribute
ja: ユーザー名属性

source: Email attribute
ja: メールの属性

source: Bind DN
ja: バインド DN

source: Bind password
ja: バインド パスワード

source: Use TLS
ja: TLS の使用

source: Search for UserDN
ja: UserDN の検索

source: Auth Search Filter
ja: Auth 検索フィルター

source: Auth Search Scope
ja: Auth 検索範囲

source: Email Search Filter
ja: メール検索フィルター

source: Email Search Scope
ja: メールの検索範囲

source: Unsupported search scope
ja: サポートされていない検索範囲

source: Radius secret
ja: Radius シークレット

source: Request timeout
ja: 要求のタイムアウト

source: You must accept the terms and conditions
ja: 利用規約に同意する必要があります。

source: Admin Username
ja: 管理者のユーザ名

source: Organization name
ja: 組織名

source: Delivery Server address
ja: 配信サーバーのアドレス

source: Provide either a valid IP, email, Domain address, or IP network or range
ja: 有効な IP、電子メール、ドメイン アドレス、または IP を提供するネットワークまたは範囲

source: The domain %(dom)s is not local
ja: ドメイン %(dom)sローカルではないです。

source: Provide either a valid email or domain address
ja: 有効なメール アドレスまたはドメインのアドレスを提供します。

source: From address
ja: アドレスから

source: To address
ja: アドレスに

source: List type
ja: リストの種類

source: User account
ja: ユーザー アカウント

source: Add to aliases as well
ja: 同様にエイリアスを追加します。

source: Invalid user account supplied
ja: 無効なユーザー アカウントの指定

source: Select atleast one action to perform
ja: 少なくとも 1 つのアクションを選択します

source: Provide atleast one alternative recipient
ja: 少なくとも 1 つの代替受信者を提供します。

source: Invalid email address
ja: 無効な e メール アドレス

source: Release
ja: リリース

source: Bayesian Learn
ja: ベイズ学習します。

source: Alt recipients
ja: Alt の受信者

source: Show items
ja: アイテムを表示します。

source: Image file
ja: イメージ ファイル

source: File name
ja: ファイル名

source: Password %(msg)s.
ja: パスワード %(msg)s。

source: Delete Organization domains
ja: 組織のドメインを削除します。

source: Hostname
ja: ホスト名

source: SMTP-AUTH username
ja: SMTP AUTH ユーザー名

source: SMTP-AUTH password
ja: SMTP AUTH パスワード

source: Description
ja: 説明

source: Provide either a hostname or username & password
ja: ホスト名またはユーザー名、& パスワードを提供します。

source: Required
ja: 必須

source: Email usernames not supported
ja: メール ユーザー名はサポートされていません

source: CSV file
ja: CSV ファイル

source: Skip first line
ja: 最初の行をスキップします。

source: Message ID
ja: メッセージ ID

source: Message size
ja: メッセージ サイズ

source: From Address
ja: アドレスから

source: From Domain
ja: ドメインから

source: To Address
ja: アドレスに

source: To Domain
ja: ドメインに

source: Received from
ja: 受信しました。

source: Was scanned
ja: スキャンされました。

source: Is Spam
ja: スパムです。

source: Is Definite spam
ja: 間違いなくスパムです。

source: Is RBL listed
ja: RBL を掲げる

source: Is approved sender
ja: 承認済みの送信者であります。

source: Is banned sender
ja: 禁止された送信者であります。

source: Spam score
ja: 迷惑メールスコア

source: Spam report
ja: スパムの報告

source: Is virus infected
ja: ウイルス感染しています。

source: Is name infected
ja: 名が感染しています。

source: Is other infected
ja: 他の感染しています。

source: Time
ja: 時間

source: Headers
ja: ヘッダー

source: Is quarantined
ja: 検疫されています。

source: Processed by host
ja: ホストにより処理

source: is equal to
ja: 等しい

source: is not equal to
ja: 等しくないです。

source: is greater than
ja: 大きい

source: is less than
ja: あるより小さい

source: contains
ja: 含まれています

source: does not contain
ja: 含まない

source: matches regex
ja: 正規表現と一致します。

source: does not match regex
ja: 正規表現と一致しません。

source: is null
ja: null です。

source: is not null
ja: null ではないです。

source: is true
ja: true です。

source: is false
ja: false です。

source: Please supply a value to query
ja: クエリに値を入力してください。

source: The value has to be numeric
ja: 値は数値である必要があります。

source: %(dom)s is not a valid domain address.
ja: %(dom)s は有効なドメインのアドレスではありません。

source: Invalid regex supplied
ja: 無効な正規表現を指定

source: Please provide a valid ipv4 address
ja: 有効な ipv4 アドレスを入力してください。

source: Please provide a valid hostname or ipv4 address
ja: 有効なホスト名または ipv4 アドレスを入力してください。

source: Please provide a valid date in YYYY-MM-DD format
ja: YYYY-MM-DD 形式の有効な日付を入力してください。

source: Please provide valid time in HH:MM format
ja: HH:MM 形式で有効な時間を提供してください。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: ない

source: Replace
ja: 置換

source: Add
ja: 追加

source: Append
ja: 追加

source: Supported
ja: サポートされています。

source: None
ja: なし

source: Unsupported
ja: サポートされていません。

source: Alpha
ja: アルファ

source: Start
ja: スタート

source: End
ja: エンド

source: Disarm
ja: 武装解除します。

source: Auto detect
ja: 自動検出します。

source: Do nothing
ja: 何もしません。

source: Invalid Domain name or IPv4 address
ja: 無効なドメイン名または IPv4 アドレス

source: Your Organisation Name
ja: 組織名

source: Organisation website
ja: 組織のウェブサイト

source: Max Children
ja: Max 子供

source: Queue Scan Interval
ja: キューのスキャンの間隔

source: Restart Every
ja: 再起動ごと

source: Use Default Rules With Multiple Recipients
ja: 複数の受信者に対する既定の規則を使用します。

source: Read IP Address From Received Header
ja: IP アドレスからの受信ヘッダーを読む

source: Debug
ja: デバッグ

source: Debug SpamAssassin
ja: SpamAssassin をデバッグします。

source: Deliver In Background
ja: バック グラウンドで提供します。

source: Delivery Method
ja: 配信方法

source: Automatic Syntax Check
ja: 自動構文チェック

source: Minimum Code Status
ja: 最小コード ステータス

source: Max Unscanned Bytes Per Scan
ja: スキャン当たり最大スキャンせずバイト

source: Max Unsafe Bytes Per Scan
ja: 安全でないバイトの最大スキャン当たり

source: Max Unscanned Messages Per Scan
ja: スキャン当たり最大スキャンされていないメッセージ

source: Max Unsafe Messages Per Scan
ja: 最大スキャンあたりの安全でないメッセージ

source: Max Normal Queue Size
ja: 最大通常のキューのサイズ

source: Maximum Processing Attempts
ja: 処理の最大試行回数

source: Maximum Attachments Per Message
ja: メッセージあたりの最大添付ファイル

source: Expand TNEF
ja: TNEF を展開します。

source: Use TNEF Contents
ja: TNEF コンテンツの利用

source: Deliver Unparsable TNEF
ja: 解析できない TNEF を提供します。

source: TNEF Timeout
ja: TNEF のタイムアウト

source: File Timeout
ja: ファイルのタイムアウト

source: Gunzip Timeout
ja: Gunzip タイムアウト

source: Unrar Timeout
ja: 解凍するタイムアウト

source: Maximum Archive Depth
ja: アーカイブの最大深さ

source: Find Archives By Content
ja: コンテンツのアーカイブを見つける

source: Unpack Microsoft Documents
ja: Microsoft ドキュメントをアンパックします。

source: Zip Attachments
ja: Zip の添付ファイル

source: Attachments Zip Filename
ja: 添付ファイルの Zip ファイル名

source: Attachments Min Total Size To Zip
ja: Zip に添付 Min 合計サイズ

source: Attachment Extensions Not To Zip
ja: Zip にではなく添付ファイルの拡張子

source: Add Text Of Doc
ja: ドキュメントのテキストを追加します。

source: Antiword Timeout
ja: Antiword タイムアウト

source: Unzip Maximum Files Per Archive
ja: アーカイブごとの最大ファイルを解凍します。

source: Unzip Maximum File Size
ja: ファイルの最大サイズを解凍します。

source: Unzip Filenames
ja: ファイル名を解凍します。

source: Unzip MimeType
ja: MimeType を解凍します。

source: Mail Header
ja: メール ヘッダー

source: Information Header
ja: 情報ヘッダー

source: Add Envelope From Header
ja: エンベロープ ヘッダーから追加します。

source: Add Envelope To Header
ja: エンベロープ ヘッダーに追加します。

source: Envelope To Header
ja: エンベロープ ヘッダーに

source: ID Header
ja: ID ヘッダー

source: IP Protocol Version Header
ja: IP プロトコル バージョン ヘッダー

source: Clean Header Value
ja: きれいなヘッダー値

source: Infected Header Value
ja: 感染したヘッダー値

source: Disinfected Header Value
ja: 消毒ヘッダー値

source: Information Header Value
ja: 情報ヘッダー値

source: Multiple Headers
ja: 複数のヘッダー

source: Place New Headers At Top Of Message
ja: メッセージの上部に新しいヘッダーを配置します。

source: Sign Messages Already Processed
ja: 既に処理されたメッセージの署名

source: Allow Multiple HTML Signatures
ja: 複数の HTML の署名を許可します。

source: Dont Sign HTML If Headers Exist
ja: いけない記号 HTML If ヘッダーが存在します。

source: Mark Infected Messages
ja: 感染したメッセージをマーク

source: Mark Unscanned Messages
ja: スキャンされていないメッセージをマーク

source: Unscanned Header Value
ja: スキャンせずヘッダー値

source: Remove These Headers
ja: これらのヘッダーを削除します。

source: Deliver Cleaned Messages
ja: クリーニングされたメッセージを配信します。

source: Scanned Modify Subject
ja: スキャンされた件名の変更

source: Scanned Subject Text
ja: スキャンした件名のテキスト

source: Virus Modify Subject
ja: ウイルスは、件名を変更します。

source: Virus Subject Text
ja: ウイルスの件名のテキスト

source: Filename Modify Subject
ja: ファイル名は、件名を変更します。

source: Filename Subject Text
ja: ファイル名の件名のテキスト

source: Content Modify Subject
ja: コンテンツは、件名を変更します。

source: Content Subject Text
ja: コンテンツの件名のテキスト

source: Size Modify Subject
ja: サイズは、件名を変更します。

source: Size Subject Text
ja: サイズの件名のテキスト

source: Disarmed Modify Subject
ja: 武装解除件名の変更

source: Disarmed Subject Text
ja: 武装解除の件名のテキスト

source: Phishing Modify Subject
ja: フィッシング詐欺は、件名を変更します。

source: Phishing Subject Text
ja: フィッシング詐欺の件名のテキスト

source: Spam Modify Subject
ja: スパムは、件名を変更します。

source: Spam Subject Text
ja: スパムの件名のテキスト

source: High Scoring Spam Modify Subject
ja: 高得点スパムは、件名を変更します。

source: High Scoring Spam Subject Text
ja: 高得点スパムの件名のテキスト

source: Warning Is Attachment
ja: 添付ファイルの警告であります。

source: Attachment Warning Filename
ja: 添付ファイルの警告のファイル名

source: Attachment Encoding Charset
ja: 添付ファイルのエンコーディング文字セット

source: Virus Scanners
ja: ウイルス スキャナー

source: Virus Scanner Timeout
ja: ウイルス スキャナーのタイムアウト

source: Deliver Disinfected Files
ja: 消毒のファイルを配信します。

source: Silent Viruses
ja: サイレント ウイルス

source: Still Deliver Silent Viruses
ja: まだサイレントのウイルスを配信します。

source: Non-Forging Viruses
ja: 非鍛造ウイルス

source: Spam-Virus Header
ja: スパム ウイルス ヘッダー

source: Virus Names Which Are Spam
ja: スパムはウイルスの名前

source: Block Encrypted Messages
ja: 暗号化されたメッセージをブロックします。

source: Block Unencrypted Messages
ja: 暗号化されていないメッセージをブロックします。

source: Allow Password-Protected Archives
ja: パスワード保護されたアーカイブを許可します。

source: Check Filenames In Password-Protected Archives
ja: パスワード保護されたアーカイブ内のファイル名をチェックします。

source: Clamd Use Threads
ja: Clamd 使用スレッド

source: ClamAV Full Message Scan
ja: ClamAV フル メッセージ スキャン

source: Fpscand Port
ja: Fpscand ポート

source: Allow Partial Messages
ja: 部分的なメッセージを許可します。

source: Allow External Message Bodies
ja: 外部のメッセージ ボディを許可します。

source: Also Find Numeric Phishing
ja: また、数値のフィッシング詐欺を見つける

source: Use Stricter Phishing Net
ja: 厳密なフィッシング ネット使用します。

source: Highlight Phishing Fraud
ja: フィッシング詐欺を強調表示します。

source: Allow IFrame Tags
ja: IFrame タグを使用します。
